es un ratio te preguntarás
Qué significa el concepto la idea el
concepto de hacerle un ratio a alguien
un ratio r atio es cuando alguien hace
una publicación en redes sociales y tú
respondiéndole tienes más likes o más
interacción que la persona que publicó
el post original y Qué ganas cuando
consigues esto cuando logras este
increíble logro de hacerle un ratio a
alguien absolutamente nada ni te da la
razón ni te la quita ni eres mejor ni
peor por hacerle un ratio absolutamente
nadie sin embargo hay ocasiones donde la
gente realmente se merece ese ratio se
merece la humillación de decir mira lo
has hecho mal y estoy aquí yo para
recordartelo Y eso es lo que yo he
conseguido con el hijo de pique el ex de
Shakira que después de mencionar a los
latinos gratuitamente para de alguna
forma un poco extraña que ahora veremos
ponerlos como si los latinos fueran más
acosadores que otras culturas le hice un
tremendo ratio pero la cosa fue
creciendo cada vez más y más hasta
puntos realmente impresionantes
recordemos que Piqué es una de las
personas más famosas en el Mundo Hispano
tiene más de 20 millones de Seguidores
específicamente en Twitter y el radio
primero comenzó siendo un ratio Modesto
un ratio que él tenía 2800 likes y yo le
duplicaba o le triplicaba en retweets el
ratio después de echarle en cara que
mencionase los latinos gratuitamente sin
ningún tipo de sentido un comentario que
mucha gente vio bastante xenófobo crees
que lentamente la cosa fue creciendo y
creciendo hasta alcanzar la increíble
cantidad de él un tipo con casi 21
millones de Seguidores acabar con 3.900
likes y mi respuesta con 14,100
[Música]
y dirás menuda chorrada no te da la
razón ni te la quita sí es verdad pero
al mismo tiempo digo pero tú has visto
este ratio madre mía menudo ratio
humillación
voy a comentar todo lo que ha estado
pasando recientemente con Piqué el hijo
de Piqué es de Shakira porque muchas
personas lo acusan al ser un xenófobo y
en parte la verdad creo que tienen razón
ahora veremos el contexto de En qué
lugar lo dijo Así que preparados porque
el vídeo de hoy se viene cargadito pero
antes de comenzar decirte que las
suscripción están totalmente cerradas
por mucho que lo intentes ya no puedes
suscribir al Canal no importa cuando
intentes pulsar Ese botón la suscripción
están solo para los veteranos del Canal
la gente que lleva años y suscrita a
todos los nuevos Lo siento mucho por
haber llegado muy tarde para entrar en
este exclusivo Club que es los veteranos
del Canal Así que si quieres ver si
subió vídeo nuevo tendrás que revisar
los canales de Dallas review ahora sin
filtros igual de Game si quieres ver si
he subido algún vídeo nuevo Así que lo
siento mucho nuevos pero habéis llegado
tarde para formar parte del selecto club
de los facheros facheritos ahora bien
Comencemos por el principio Qué fue lo
que pasó exactamente con Piqué el hijo
de pique
algunas piedras o sabes muy bien lo que
pasó recientemente con todo el tema de
Shakira que le puso los conos a Shakira
con otra mujer que era más joven que es
la Clara chía la veremos el vídeo de hoy
por cierto metiéndose un ostión o sea
Clara chía por la calle se metió una
hostión terrible contra un cartel lo
veréis enseguida le damos al final del
vídeo porque lo Vais a disfrutar y bueno
desde entonces mucha gente ha ido en
contra de Piqué por razones obvias Pues
porque básicamente ha sido una mala
persona y además en otros vídeos eh
desmentido rumores de que Shakira
resulta que le había sido infiel
anterior con Piqué Eso es todo mentira
vale os tenéis los vídeos anteriores si
queréis verlos os dejo por aquí porque
realmente están muy buenos deberíais
véroslos para que veáis que muchas cosas
que difunden sobre Shakira pues son
mentiras al mismo tiempo también Shakira
está haciendo algunas cosas
cuestionables vale Y eso también las
vamos a destacar en el vídeo de hoy pero
me gusta ser justo Me gusta ser neutral
y a fin de cuentas aquí nadie está
haciendo las cosas al 100% bien lo
veremos todo ahora Vale Nos esperéis ya
lo veréis todo bien Qué pasó
recientemente yo creo sinceramente que
Piqué después de haber roto con Shakira
y después de que Obviamente le están
insultando por todos lados ha
desarrollado una cierta xenofobia contra
los latinos lo cual me parece totalmente
estúpido porque Shakira tiene fans de
todo el mundo la familia Simpson versus
la familia de Peppa Pig y yo por ejemplo
no soy fan de Shakira pero sí que le he
tirado [__] a Piqué y yo no soy latino
lo cual que Piqué focalice toda su rabia
en contra de los latinos me parece
absolutamente patético vamos a ver el
momento así lo entendéis Esto fue media
una entrevista y a todo el mundo le
pareció súper gratuito y a mí también mi
ex pareja pues es latinoamérica no
no sabes lo que he llegado a recibir por
redes sociales de gente que es fan de
ella y pero pero barbaridad
es latinoamericana recuerdo que tu ex
pareja Shakira es mucho infinitas veces
más conocida que tú de verdad nos tienes
que aquí explicar Shakira es latina
gracias gracias Es que no lo sabíamos
está aquí hablando el tipo de ella como
si fuera una anónima No nadie sabe quién
es mi expareja y te destaco que es
latina te digo sinceramente no venía
nada a cuento Resaltar que es latina
primero de todo porque ya todos lo
sabíamos es innecesario recalcarlo otra
vez el hecho de recalcarlo es para
recalcar lo que él dice a continuación
que es que los fans de ella le han
acosado mucho y si bien es verdad y es
cierto le han acosado mucho ya lo
veremos decir que eso es todo por los
latinos es de ser tonto eh digo bobo
bobo bobo Por qué Porque Shakira es
literalmente internacional le sigue
gente de todo el mundo angloparlante
hispanohablante y gente Tailandia es
irrelevante todo el mundo sabe quién es
Shakira es unas personas más famosas del
mundo Te han tirado [__] en español en
inglés y en hebreo es totalmente
irrelevante por eso destacar este
comentario estúpido Es realmente absurdo
el hecho de que él destaque así de la
nada que es que mi ex pareja es Latina y
los fans latinos me han tirado mucha
[__] Es ridículo porque ha tirado
[__] todo el mundo de todos los
lugares del mundo por qué Porque ha sido
una mala persona ha sido un cerdo de
mucho cuidado y encima luego te has
dedicado a burlarte de ella una y otra
vez las tonterías de que si el Casio de
que si el twingo y su [__] madre
si bien es cierto que era en parte
respuesta hacia ella tú de por sí
tuviste muy poca vergüenza desde el
principio haciendo lo que hacías con la
otra en fin volviendo al tremendo ratio
el público es una tontería sobre esta
basura que en fin una [__] del
programa hecho para fifas me importa
menos que nada sinceramente
consiguió al final Después de varios
días porque eso es el 3 de abril y
estamos grabando esto el 9 de abril
después de casi 1 semana 3.900 likes y
le hice tremendo ratio de a todos
lo siguiente A qué [__] vino de la nada
recalcar que tu ex es latina es
totalmente innecesario no hacía falta
podría haber simplemente dicho mi ex es
muy famosa y tampoco había hecho falta
recalcarlo podría haber dicho
simplemente mi ex tiene muchos fans muy
radicales y me atacaron mucho eso sí Y
eso sería totalmente justo que decir y
le daría toda la razón del mundo porque
es verdad Pero no él específicamente fue
atacar concretamente a decir lo que es
que es latina como si por alguna razón y
es lo que le dije aquí te crees acaso
que la gente de latam acosa o insulta
más la gente de otros países o cuál es
el punto de recalcar esa gilipollez
además Shakira tiene fans de todo el
mundo de verdad que te hunde solito
literalmente se hundió solito con esta
tontería él podría haber sido un poco
humano y haber apelado a algo evidente y
es que es verdad que le han estado
acosando mucho desde fans hasta la
prensa insultos de todo tipo no será
porque no se los merece pero sí que es
verdad que a veces llega un punto que
dices Bueno ya en lugar de eso el tonto
lo que hace es decir
Latina y esto todo viene en el contexto
anterior en el que él está hablando
justamente de comunidades mexicanas
de repente la comunidad mexicana os diga
de todo y tal y estáis afectados él es
de estos tontos que se piensan los
clásicos tópicos sin ningún tipo de
sentido como que Ay es que los latinos
son más fogosos lo cual es un topicazo
estúpido con estos picazos sin ningún
tipo de sentido intentando poner como
que una cultura entera automáticamente
todas las personas dentro de esa cultura
son de esa manera crees que encima él
está intentando ponerlo en un aspecto
totalmente agresivo que no viene nada a
cuento en tanto fingir que los latinos
son más fans radicales y le acosan más
por ser latinos como si fuera cultura
latina cuando eso es cultura de todo el
mundo yo creo se vive igual el acoso en
todos sitios que van a insultar un
montón la gente de Estados Unidos como
de latinoamérica como de Francia es
irrelevante pero no Aquí está el hijo de
pique para recalcar que es que claro
como tiene fans latinos me ha costado
mucho ahora bien la parte de opinión
personal yo realmente Honestamente
pienso que este tipo está desarrollando
xenofobia contra los latinos y sé que
muchos diréis Bueno pero es que los
hijos tienen sangre colombiana yo no
creo eso a él le importe lo más mínimo
porque los hijos a fin de cuentas
nacieron en España y para él será en
españoles yo que desarrolla xenofobia
contra la gente que es de latinoamérica
y tiene cultura latinoamérica porque si
no de nuevo no le veo el sentido a que
esté recalcando estas tonterías sin
ningún tipo de sentido intentando fingir
que es que como que son de latinoamérica
me han apoyado mucho probablemente todo
esto dirigido hacia el odio que está
recibiendo Y pues la ruptura con su ex
Shakira y aquí eso es curioso porque se
dedica a recalcar una cosa que es
totalmente mentira Escucha esto
de verdad o sea es cero cero porque es
que no conozco nada son gente que vete a
saber tú están ahí no tienen vida están
ahí Qué importancia les tienes que dar
es que es cero no los vas a conocer
nunca en la vida como robots lo trato
como si fuera no sé dentalmente esto es
muy sano porque si le das importancia a
cada comentario o que si pasa un roce
con alguien de repente te empiezan Si
das importancia a esto estás muerto
porque hacen sentir a esa gente más
importante y entonces consigue verte
[__] Pero sinceramente que puedo
hablar de esto de forma bastante honesta
porque el nivel de acoso que recibió yo
en redes sabéis que está a un nivel
realmente bestia si bien Piqué es más
famoso que yo también Es verdad que yo
he recibido acosos de cosas mucho más
graves porque por lo menos a él no le
han intentado meter en la cárcel con
acusaciones falsas entonces creo poder
decir de forma bastante coherente que
puedo entender lo que es que mucha gente
te diga barbaridad es otra cosa por
redes sociales y tontería que está
diciendo él de a mí no me importa nada
no me lo creo Eres un mentiroso Y por
qué sé que eres un mentiroso porque
Sencillamente las cosas no funcionan así
yo estoy acostumbradísimo a que me
insulten me llamen de todo en redes
sociales cada día y desde hoy hasta el
día en el que me muera me va a seguir
dando rabia y asco ver a gentuza
hablando mal de mí puede que algunos
comentarios Me importen más que otros
pero en general a nadie en este mundo le
importa cero y le acosen por redes
sociales o en este caso también en la
vida real intentas fingir esta tontería
esta fachada de machito de Oh a mí no me
importa nada
es que no te lo crees ni tú sabes muy
bien que te importa porque no te
importase no habrías hecho las tonterías
que hiciste con lo del Casio con lo del
bingo los comentarios en plan intentando
burlarte el tema o este comentario era
fingiendo que no te importa si realmente
no te importase nada y no digas ninguna
importancia en tu vida ni siquiera lo
mencionarías tú tienes necesidad de
mencionarlo aquí en plan de Mira yo soy
muy fuerte a mí no me importa nada en
lugar de buscar un aspecto más humano
que es decir simplemente la verdad que
es decir mira sabes que me molestan sus
comentarios que han hecho y soltar
alguna cosa en plan de no sé me molesta
que se metan en mi vida porque a fin de
cuentas no saben nada o no sabes las dos
versiones de la historia o cualquier
cosa en lugar de eso viene a fingir aquí
que el tío es el hombre de hierro que él
no siente nada es como no De verdad o
sea de nuevo sabéis que yo soy
probablemente una de las personas o la
si la persona que podáis conocer que
hable sobre este tema más acostumbrada
al odio masivo ya os digo yo que jamás
nunca te acostumbras nunca te da
totalmente igual a mí todavía me sigue
dando rabia la gentuza que escucho
hablando [__] y me van a seguir dando
rabia hasta el fin de mis días y por qué
Pues porque no somos robots porque
tenemos emociones otra cosa es que te
dejes que eso te afecte te deprima te
deje hecho polvo a mí No para nada en
absoluto ahora que me da igual me da
igual me cago en todos sus muertísimos y
se te ocurre decir alguna barbaridad de
mí y que se dedica a fingir esta
tontería es como quién te cree nadie
nadie menos que nadie ahora bien el tema
del acoso y la prensa esto Realmente
está fuerte eh vamos a ver ahora un clip
de cómo Piqué supuestamente Piqué se
marcha con el maletero del coche abierto
a toda [__] por la calle para evitar
que la prensa le saque una foto esto es
muy bestia Pero antes de comentar esto
Quiero explicaros una cosa recientemente
se filtraron dos noticias a la prensa la
primera de todas es que Shakira recibió
una carta de la empresa del padre de
Piqué haciéndole un desahucio para el
día 30 de abril diciendo que tenía que
abandonar la casa antes del día 30 de
abril lo cual todo el mundo vio de forma
obviamente reprochable porque todo el
mundo sabía que Shakira se iba a ir a
Miami iba a abandonar la casa de
Barcelona No entendí nunca la necesidad
que tenía exactamente el padre de Piqué
de mandarle una carta de desahucio a
Shakira cuando él ya sabía que se iba a
ir es como una acción extremadamente
infantil asquerosa y una forma de
terminar mal horrible pero luego al
mismo tiempo se ha filtrado otra noticia
más diciendo que Piqué renunció a la
custodia de los hijos a cambio de que
Shakira le dejara la casa como si de
alguna forma quisieran pintarle que muy
malísimo y muy mal padre porque mira que
intercambia a sus hijos una casa Aquí me
surgen varias dudas y varias
incoherencias también con respecto a lo
que la prensa se dedica a filtrar es que
a fin de cuentas Shakira y Piqué caiga
mejor quien de los dos te caiga tiene un
montón de dinero una casa que creo que
les costó 10 millones de euros cuando se
la compraron es una risa para ellos
gente que genera una cantidad barbarica
de millones al año Pero además es que ya
se había anunciado de mucho antes que
Shakira se iba a llevar a los hijos no
sabemos exactamente los detalles de la
custodia cómo lo van a compartir Cómo se
van a ver pero decir que renuncia a la
custodia por la casa me parece algo como
muy absurdo No no es que estamos
hablando aquí de un muerto de hambre
estamos hablando de uno de los tíos más
famosos dentro del fútbol de España que
ha ganado un montón de dinero no es que
tenga que estar mendigando una casa
precisamente Y esto es por defender a
este tipo es que parece noticia muy
Absurda y otra cosa también es que lo de
la carta a por parte del padre de Piqué
tienen incoherencia con respecto a esta
noticia Y es que si el padre puede
enviarle a través de su empresa una
carta de saudío significa que la casa es
propiedad de la empresa del padre lo
cual tendría sentido bastante sentido de
hecho teniendo en cuenta que Shakira
tiene problemas con Hacienda que le
están reclamando ocho años de cárcel y
50 millones de euros por no haber pagado
impuestos en España y tendría bastante
sentido que la casa en lugar está el
nombre de los dos hubiera estado el
nombre de la empresa del Padre Y de
alguna forma se lo había estado
alquilando para así de esa manera pues
no poder comprobar que ella Realmente
está viviendo ahí me explico Pero
entonces tampoco tendría ningún sentido
que Piqué pudiera pedirle a Shakira que
le diera su parte la casa si la casa no
es de Shakira sino únicamente es de la
empresa del padre de Piqué la prensa de
verdad les informa muchísimo
especialmente sobre un caso donde no
tenemos Fuentes directas de ellos pero
que está claro es que ya solo dije en el
primer vídeo ya todo lo que sabemos es
filtrado por Shakira y eso es más que
evidente os explico por qué todas estas
noticias las han filtrado dos
periodistas y se hacen Llamar las
mamarachis estas dos periodistas que
periodistas no tienen nada son las
típicas Burbujas de la prensa del
corazón intentan darse como unos Aires
de turistas cuando en realidad se
dedican a la misma basura que se dedican
todos los de programas de cotilleo pero
ya sabéis no es lo mismo decir que eres
camarero a decir que trabajas en
restauración Pues lo mismo pues todas
estas noticias las filtran estas dos
tipas y estas dos tipas tienen relación
estrecha con Shakira porque de hechos
fueron ellas dos las que cubrieron todo
el romance inicial que tuvieron Shakira
y Piqué Además de que obviamente Quién
va a filtrar algo que deja tan mal Así
que y a su familia no va a ser
precisamente el propio piqueo el padre
Piqué se dedica a filtrar Pues mira sí
le hemos enviado una carta de desahucio
cuando llegue Así va a ir obviamente
solo filtra Shakira de nuevo no me
extraña porque realmente son unos cerdos
O sea si realmente hicieron eso cerdo
Piqué y cerdo el padre Piqué y ya sabías
que te ibas a ir no había ninguna
necesidad de terminar así de mal pero de
nuevo recordemos que todo esto a fin de
cuentas lo filtras Shakira ella es la
que está es un primer momento haciendo
que este drama haya sido público porque
esto lo podría haber pasado en privado
en lugar de eso pues se ha hecho todo
público también esto me ha dado que
pensar en otras ocasiones como os dije
en el vídeo anterior de que mira que
pensaba a veces de que todo en realidad
este planeado por algunas cosas que me
cuadraban en el sentido de que se
pillaron algunos productores musicales
de cómo ella grababa las canciones que
supuestamente estaban en contra de Piqué
y los productores musicales explican que
Piqué estaba con ella grabando estos
temas en contra de él lo cual a veces me
da que pensar que en realidad esté todo
planeado y que sea todo una estrategia
de marketing Para volver a sacar
adelante a carrera de Shakira y que lee
totalmente igual que un montón de gente
que también podría ser otra posibilidad
lo sabremos alguna vez no lo que sí que
sabemos es el acoso de la prensa y de la
gente que es bestia Vais a ver esto que
es muy fuerte aquí más que nada la
prensa O sea tú imagínate tener a la
prensa 24 horas en la puerta de tu casa
esperando a ver qué acción vas a hacer
qué movimiento vas a tomar a luego hacer
una nota de prensa diciendo eh No
ayudaste a tus hijos a bajar la maleta y
que saliste tan rápido que dejaste a los
niños ahí ni siquiera cerraste la puerta
del maletero y fijaos cómo es el clip es
mi bestia esto eh Bueno voy a quitar el
audio porque básicamente es la canción
de Shakira que por cierto la han quemado
más el puñetero Gangnam Style me tiene
harto la canción de Shakira no lleva
otros pasa lo mismo pero a mí es que me
tiene hartísimo eh lo han quemado más
que el Gangnam Style es horrible En fin
ahí está el coche supuestamente vale
aquí están hijos entrando a la casa yo
no veo que les deje ahí porque están
viendo claramente que la puerta está
abierta y entran los dos hijos y
entonces cuando explique coge y sale Y
como veis está con el maletero abierto y
se va con el maletero Abierto en fin la
verdad me parece un asco de profesión De
verdad tengo un vídeo entero hablando de
Por qué el periodismo es una basura de
carrera porque no deberías estudiarlo os
recomiendo mirar el periodismo Pero es
verdad esto no me parece imperialismo y
una [__] [__] me parece acoso quedarte
en la puerta de la casa de una persona a
altas horas de la noche para ver cómo
deja a sus hijos grabar a sus hijos y
ponerte a criticar diciendo los dejo sin
más cuando claramente él no arranca
hasta que los chicos no entran dentro de
la casa y que encima se dejan maletero
abierto no él sino los niños que no baja
el puñetero maletero es de ser un
acosador y me dan asco los paparazzi y
me dan más asco todavía pensar que esta
gentuza supuestamente ha estudiado
cuatro años para qué Para que alguien la
puerta de su [__] casa asqueroso pero
esta cosa no solo ocurre en la puerta de
la casa ocurre literalmente todos lados
fijaos en esto más basura de paparazzis
de [__] asquerosos que se hacen Llamar
periodistas esta basura de agencia de
Europa press asco que se ponen a acosar
a Piqué y su nueva Novia por la calle
bombardeándoles a preguntas de todo tipo
cuando claramente no quieres hablar con
esa persona si tú fueras una persona
anónima y alguien te pone hacer eso
llamas a la policía y se lo llevan preso
pero claro como resulta que él es un
personaje público se supone que tiene
que tolerar todas estas barbaridades en
medio de la calle y fijaos qué pasa con
Clara chía porque esto la verdad es que
es gracioso caos
lo que estáis muy bien cocidos de la
mano muy felices ya eres
su cumpleaños Mirad
quería preguntarte
cómo estás qué decían que si cogiste una
ansiedad Cómo te encuentras una ansiedad
bueno
peludos se pega claro imaginaos la
situación o sea ellos dos están andando
normal por la calle a paso normal hasta
que de repente venía el paparazzi
Entonces cuando esto ocurre ella se
esconde detrás de pique que pique es
bastante alto y entonces Piqué acelera
un montón el paso y se escucha los
tacones de ella haciendo
cada vez más rápido claro estás Detrás
de él para que no te graben corriendo
cada vez más rápido y se escucha como
los tacones se escuchan súper rápido
escuchando bien
y se mete tremendo encontrar el cartel
claro él se gira y se ríe y ya luego más
adelante también se ríe pero que
vergüenza la verdad espera de los
comentarios pues lo siguiente Cómo se
ríe Piqué de ella y Piqué se ríe en
lugar de ver cómo está vamos a ver y vas
a ver cómo está te ha dado un golpe con
un cartel no es que le haya atropellado
un coche
es que de verdad esta gente es increíble
O sea tú puedes odiar a alguien y es
normal que le detecte este tipo porque
es un tipo nefasto y me extraña es que a
la gente se dedica a reinventar y volver
a inventar cosas que ya ni sentido
tienen como es que se pega una [__]
novia él se ríe Cómo se
nos ayudan nada hoy cráneo contra el
cartel en fin sinceramente la gente está
muy enferma y el nivel de cosas que se
pueden inventar es bestia no solo es que
te acosen en la calle en la vida real
sino que luego además lo veían las redes
sociales y encima por reírte de que sea
un golpe tu pareja y encima Bueno te
intentan Poner este aura de Uy te
maltratador Qué mala persona luego
cuando va por la calle Esto es lo que
ocurre también antes
Nou decía esto y la verdad que Jajaja
si la tontería que dice o si la risa
esta de abra loca que tiene la verdad no
sé es que lo que me amas asco es que
alguna gente le hace falta recordarle de
nuevo que a fin de cuentas esto es un
tramita ante dos famosos que no sabemos
siquiera si está montado no sabemos
siquiera Si todo lo que sabemos es
verdad porque no hay mucha
desinformación Al respecto porque
Shakira a pesar de haber sacado como
cuatro canciones creo en contra de él en
ninguna de ellas dicen nada nuevo y esto
es lo que me termina ya lanzando no eso
pasa lo mismo a mí personalmente me
cansa La cantidad de canciones que ha
sacado ya Shakira y no dicen nada nuevo
Pues también os dije algo nuevo es que
nunca dice nada nuevo que sacar canción
tras canción tras canción de lo mismo
tirándole [__] al Piqué pero no dicen
nada nuevo relevante y la gente pues se
lo toma como si fuera algo personal suyo
de su propia vida o sea el tipo Sí es
mala persona lo que hizo estuvo mal pero
la verdad hay gente que ha hecho cosas
mucho mucho mucho peores como sin ir más
lejos el asqueroso del coscu y no veo a
la gente acosándole por la calle de la
misma manera que la cosan a esta gente
es como que en qué sociedad de [__]
vivimos que al parecer le estamos dando
más importancia aquí un futbolista le
ponga a su mujer que sorpresa a que un
tipo se dedique a abusar de una chica
inconsciente y lo hagan medio encima de
un Stream y lo exponga todo de risas y
ese tipo si ya todavía en Twitch y sin
ningún tipo de repercusión al respecto y
esos mismos influencers que hablaron
tanto suelo de Shakira y que hicieron un
montón de reacciones Wow la canción de
Shakira contra no se ha molestado ni por
un momento nada en contra del coscu que
es un abusador increíble verdad
impresionante a lo que le da importancia
a la gente es barbarico luego otras
tonterías de cómo pues Bueno les graban
a la cara y Piqué siempre yendo por
todos lados o sea esto tiene que suena
paranoia ir por todos lados y que en
todas las esquinas haya gente grabándote
y que nunca puedas ir tranquilo ni
siquiera al baño porque están esperando
para grabarte para que te deja la puerta
del maletero abierta y de todo luego
este otra cosa donde Piqué está pues
tranquilo en un tiro o un estadio no
estoy muy seguro y fijaos lo que hace la
gente esto la verdad es que me parece
también repulsivo
en fin todo el mundo mofándose de él
alrededor de él esto parece el Instituto
literal O sea me parece realmente
asqueroso como la gente le da tanta
importancia a un caso así de estúpido
pero una importancia a casos mucho más
graves ya Sol de coscu sino también
tenemos el caso de en su día un youtuber
que se dedicó a quitarle la vida a su
gato a golpes todos acordes de este caso
en el año 2018 ese YouTube a día de hoy
sigue haciendo vídeos asquerosos y la
gente Incluso le aplaude sus tonterías y
no he visto a nadie por la calle
acosándole como acosa en este tipo de
aquí porque fue un infiel y ese no fue
el único partido fijaos en este también
fijaos lo que hace la gente esto es muy
bestia eh
[Aplausos]
intentando fingir que a él no le afecta
no le importa Porque que miles de
decenas de miles de personas en un
estadio gigante donde hay un par de
raperos payasos diciendo un montón de
[__] sobre la canción de la ex [__]
de este todo el mundo alrededor
vociferando y mirándole intentando Pues
básicamente hacerle bullying instituto
Dios siga fingiendo De hecho no importa
por favor O sea hace un poquito humano y
de las cosas como son porque esto la
verdad que bastante asqueroso me parece
mira que no me caes nada bien me caes de
[__] culo Esto me asqueroso y una vuelvo
a repetir me parece también asqueroso
que la gente Lee tanta importancia a
esto Pero en cambio la importancia a
cosas realmente graves como lo que he
dicho anteriormente muchos youtubers que
son Auténticos delincuentes tenían que
estar permanentemente en la cárcel que
aún así están por ahí siendo aplaudidos
y desesperados y otros influencers de
nuevo que dedicaron a apoyar todo el
tema de Shakira en contra de Piqué son
incapaces de hablar ni por un momento
sobre temas de relevancia como un
abusador como es el coscu que por cierto
haré un vídeo el próximo va a ser sobre
ese tema porque encima hay más
influencers patéticos que acaba de
defenderles luego más cosas de Shakira
que la verdad no me parecen muy bien
resulta que al parecer Estos son Milán
que son los hijos de Shakira y Piqué y
pues en un concierto en un estudio de
televisión está cantando la canción Esta
de La loba como yo no sé quién está para
ti como tú no sé qué y ahora la gente
dice con sus niños hasta el fin del
mundo en plan de Ay qué buena madre Qué
buena madre pero yo la verdad
Honestamente una situación así intento
cambiar los roles de género no intento
decir vamos a cambiar un momentito de
los roles de género y a pensar cómo
veríamos exactamente que un padre te
dedique a llevar a sus hijos a un sitio
donde cientos de personas están
vociferando barbaridades o insultos en
contra no sé si me entendéis o sea es
bastante No sé personalmente yo como
hijo de padres separados y que viví
durante una cierta larga época como
ellos dos se dedicaban a tirarse [__]
sobre todo principalmente a través de mí
he estado Clara admiro atrás y digo no
me tendrían que haber envuelto en ningún
momento en nada de eso porque yo era a
fin de cuentas un niño y no tenía nada
que ver con sus problemas amorosos
emocionales de divorcio lo que sea que
tuvieran sin embargo me trataban como si
fuera otro amigo otro adulto al cual le
podían contar un montón de barbaridades
de su ex y la verdad es que esto me
parece bastante feo bastante horrible
sinceramente y lleves a tus hijos a
vociferar en medio de un concierto
insultos en contra de su padre no me
parece no me gusta no se me hace bonito
no sé si vosotros opináis lo mismo a mí
personalmente me da bastante asco ver
una situación así y especialmente yo
personalmente viniendo de hijo de padres
separados que en el divorcio Bueno si lo
habéis vivido sabéis que suelen tirar
[__] no siempre pero es lo más común
que se tire [__] entre ellos y encima
te dicen a ti como hijo como arma en
contra del padre o en contra de la madre
y la verdad es que me parece bastante
asqueroso Honestamente os lo digo ojo
que ya tiene todo el derecho de
expresarse sino que la [__] gana por
supuestísimo que sí Pero esto la verdad
no me parece que soy una persona adulta
para no involucrar a tus hijos en tus
problemas maritales la verdad de nuevo
esto en el caso en el que no sea todo
montado también puede ser que sea todo
montado No lo sé no lo sabemos nunca a
mí la gente critica un clip que bueno no
os voy a poner porque básicamente Piqué
se dedica a decir aquí una palabra que
es violín pero básicamente se dedica a
hacer una broma diciendo Este es un
violín no sé qué y lo hace con el hijo
al lado es como Bueno si es verdad que
está feo que Piqué haga esto no debería
llevar al hijo a esta basura no debería
relacionarlo con esta clase de basura
pero también Es verdad que no me parece
el mismo nivel que usa el hijo para
tirarle [__] a su madre o en este caso
que hacía seguirá contra su padre no sé
personalmente creo que decía una
palabrota delante de tu hijo no está Al
mismo nivel que usa tu hijo para meter
[__] de su padre o de su madre en
medio de un divorcio no sé qué opináis
vosotros Esta es mi opinión como hijo de
padres separados la verdad porque tacos
palabras malas va a terminar usando todo
el mundo pero odiar a la madre al padre
Eso me parece muy feo independientemente
lo que haya hecho cada uno no sé por
supuesto en caso ya de temas más graves
como de maltrato físico cosas así más
bestias ahora bien otras cosas de
Shakira que no me parecen nada bien
sabes que la he defendido muchísimo
episodios anteriores es que Shakira no
es perfecta y además se ha mandado un
montón de cagadas últimamente que a mí
me parecen horribles es que publico esta
foto de ella y es como Ah muy bien una
selfie bonita muy guapa lo que tú
quieras pero la tuvo que [__] bien
[__] y además esta foto la publicó en
todas sus redes sociales en Twitter en
Instagram y en todos lados y a público
con las siguientes descripción y le puso
Ciao oscuro para que no lo sepa el claro
oscuro que es como se dice en español es
un tipo de arte un tipo de cuadros que
se basaban sobre todo en los contrastes
altos entre los negros y los colores de
esa manera obtenías imágenes que tenía
negros muy marcados y de repente colores
muy vivos en español se conoce
simplemente como claroscuro y en
italiano se dice Charro la cuestión es
que obviamente esta publicación
lógicamente es por la nueva novia de
Piqué que todos sabemos que se llama
Clara tía vale Y esto creo que nadie lo
va a negar lo uso porque es que la foto
es un claro oscuro Mira no Primero que
nada esta foto no Sigue los principios
del claro oscuro eso lo primero de todo
y claro oscuro sigue unos negros mucho
más marcados y mucho más oscuros
en su foto y aquí yo no soy crítico de
arte pero [__] creo que es evidente de
hecho ella podría haber hecho lo
siguiente capturista lo metemos aquí
subimos los oscuros maximizamos los
claros subimos las saturación un poquito
listo Esto sí que podríamos considerarlo
un poquito más claro oscuro porque hay
más negros más marcados a pesar de eso
tampoco tenía ningún sentido porque el
fondo no es oscuro en fin porque estoy
criticando tanto el arte la cuestión Es
evidente y es que esto no lo puso Por el
maldito claro oscuro esto lo puso en
referencia a la nueva novia de su ex
porque incluso podría haber puesto en
español podría puesto claro oscuro que
tampoco sea claro oscuro pero qué
necesidad de ponerlo en italiano
específicamente pues lo puso italiano
porque quería tirarle [__] a novia
además el italiano se pronuncia la
siguiente manera oscuro ni siquiera se
pronuncia chía como es el apellido de
Clara chía que es la nueva novia de
Piqué te pronuncia totalmente diferente
lo cual esta referencia obviamente viene
por parte de Shakira que no es nativa
italiana ni siquiera usa el italiano no
la he visto nunca o sea italiano de
hecho tal vez alguna vez lo ha hecho
pero no es algo muy común en ella de sus
2000 publicaciones en instagram Estoy
seguro que no encontraremos otra
publicación en italiano aparte de ésta
puede que alguna más y esto obviamente
una tiradera para la Clara chía es más
que evidentemente me pregunto Qué
necesidad o sea ignórala Ah me parece
una forma de darle demasiada relevancia
a una Random que le va a durar cuatro
días al Piqué porque es una payasa caza
partners que no tiene ninguna relevancia
para nada andaba buscando un futbolista
lo consiguió y Dentro de poco va a venir
otra Exactamente igual es ley de vida es
lo que va a pasar entonces para qué
darle importancia a esta chica que no
solo eso sino también la importancia que
le dio también dentro de su canción La
menciona varias veces lo declaramente
todo el rato Es como a qué O sea cuál es
la necesidad no termino de entender yo
personalmente no lo había hecho no lo
había mencionado porque qué más da ella
no el que te hizo así directamente el
daño fue él Ella es una [__] Random
cualquiera y dentro de poco va a haber
otra Random más no sé no sé qué opináis
vosotros pero a mí me parece innecesario
totalmente necesario aquí estarla
mencionando una y otra vez a la otra Ay
claro oscuro claramente no sé la hace
ver como ardidas
la hace ver como que en lugar de ponerse
por encima de eso es como tiarle [__]
a la nueva Novia de tu ex como para qué
no sé es que llames la otra hubiese
dicho algo contra Shakira pero es que la
otra es totalmente anónima O sea no es
que haya dicho nada en redes sociales no
tiene redes sociales no dice nada de
nuevo esto tampoco le quita importancia
a lo que hizo ella porque a fin de
cuentas la Clara chía obviamente sabía
perfectamente donde estaba metiendo esto
no quita que sea una mala persona
también eso es lo que estoy criticando
Ahora sí lo dije en otros vídeos que no
había ninguna necesidad de mencionarla
por parte de Shakira Ahora me parece
necesario y absurdo ponerlo y luego
también otra cosa me revienta bastante
por parte de Shakira y estoy en el vídeo
anterior que es el mensaje
pseudofeminista que se dedica a poner
que me parece absurdo y decir quiero
abrazar a las millones de mujeres que se
sublevan ante los que nos hacen sentir
insignificantes es como Mira deja el
mensaje feminista absurdo para otro día
porque no tiene ningún tipo de sentido
primero todo aquí lo que estás haciendo
Shakira es una estrategia de marketing
para intentar como atraer a las mujeres
porque como aquellas mujer y le puso
bueno su nombre Ay mujeres que se
sublevan que se sublevan de qué O sea te
han puesto los cuernos no es que
estuviera siendo esclavizada o sea
pongamos las cosas en su escala de
magnitud es que encima no hablar solo de
mujeres mujeres que defienden lo que
sienten y piensan y alzan la mano cuando
no están de acuerdo Aunque os levanten
las cejas ellas son mi inspiración y
este luego no es mío Sino de todas hemos
de levantarnos 70 veces siete no como
nos lo ordena la sociedad sino bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla
tontería feminista que no viene nada a
cuento tío o sea dime todo te crees que
no tienes fans hombres Claro que tienes
fans hombres muchísimos fans hombres y
te crees que ellos no les han puesto los
cuernos también mujeres por favor Es que
qué nivel de tontería es que encima me
puse específicamente investigar porque
esto es un tema que la gente no termina
de nunca estar de acuerdo no y es quién
pone las más los cuernos los hombres o
las mujeres hizo varias veces había
buscado pero nunca había como algo muy
establecido porque es muy complicado a
fin de cuentas cómo lo sabes eso con
quién lo valoras qué Define que hoy Son
unos cuernos y que no porque hay gente
que dice Ah me puso los cuernos y otro
dice no ya no éramos pareja y una
discusión ahí constante de que es que no
es entonces esos estudios se basan
muchas veces en encuestas Y quién miente
más porque tú puedes nunca puse los
cuernos pero sí que los hayas puesto es
complicado hacer un estudio sobre eso
sin embargo hace unos poquitos años un
estudio de la Universidad de Missouri
Por cierto hecho por una mujer por la
socióloga Walker lo podéis Buscar
estableció que las mujeres son más
propensas a ser infieles Y la verdad
Esto es algo que tiene sentido desde el
punto de vista biológico y evolución
sociocultural dejadme que os explique os
voy a poner un ejemplo que probablemente
muchos habéis visto hay un reality que
están emitiendo en España en el que
agarran a cinco parejas cinco chicas y
cinco chicos que son novios y los
separan por completo y los ponen con 10
tentadores del distinto género en cada
casa en este reality se ve claramente
como las novias prácticamente siempre
tienen muchísima más infidelidad que los
hombres Ya llevan cinco temporadas y
casi siempre ganan las mujeres en racha
de infidelidad Y por qué pues por algo
muy simple y es por como nos
relacionamos entre hombres y mujeres los
tentadores de las novias van a saco van
a por ellas de forma directa de forma
frontal están ahí pico para pico pala
hasta que consiguen tener relaciones con
ellas sin embargo las tentadoras de los
novios están ahí en plan de venga liga
conmigo aquí estoy esperando o sea
literalmente las chicas están esperando
a que sean los hombres y les vayan a por
ellas en este caso los novios son los
que tienen que hacer la función con las
supuestas tentadoras este estudio que es
muchísimo más largo no os lo voy a
resumir todo aquí si queréis algún vídeo
específicamente solo sobre ello esta vez
varios puntos que yo ya sabía
anteriormente es que a fin de cuentas
las mujeres lo tienen muy muy muy fácil
para poder conseguir hombres por nuestra
evolución biológica y por cómo somos los
hombres en general no tienen ningún tipo
de filtro lo cual una mujer fácilmente
sin ningún tipo de problemas puede
conseguir a casi cualquier hombre que se
pase por delante Incluso si no es
especialmente ni guapa ni exitosa ni
nada sin embargo para un hombre
conseguir a una mujer es mucho más
complicado le lleva mucho más esfuerzo y
los hombres que consiguen mujeres Así de
rápido habitualmente es porque o son
extremadamente guapos o son
extremadamente exitosos y ya de por sí
de antes atraen a mujeres Por su forma
de ser o su forma de verse pero el 99%
de hombres tienen muchos muchos
problemas para conseguir mujeres bien
que esforzarse muchísimo para conseguir
ligar con alguna sin embargo las mujeres
no tienen extremadamente fácil y es
extremadamente sencillo para ellas
hacerlo muchas veces estando en pareja
el hecho de que un hombre tenga que ser
infiel le equivale una serie de recursos
bastante altos para conseguir esa amante
que muchas veces no se puede permitir
sin embargo la mujer no requiere esa
cantidad de recursos sino que lo obtiene
muy Sencillamente si lo quiere y por eso
precisamente las mujeres son más
infieles que los hombres no porque sean
malvadas ni porque sean malas personas
sino porque Sencillamente tienen más
facilidades para hacerlo nuestra
evolución biológica y sociocultural las
ha hecho más aptas para poder poner
cuernos muy fácilmente entonces la
payasada esta de Shakira intentar poner
aquí como que las mujeres las mujeres a
todo el mundo le han puesto los cuernos
seas hombre o seas mujer esta tontería
sube las mujeres intentar hacer una
tontería feminista aquí de la nada
cuando no viene para nada cuento me
parece una estrategia de marketing tucia
y fea sinceramente no sé si estés de
acuerdo conmigo Me gustaría escuchar
vuestras opiniones en los comentarios y
sin más Eso es todo por el vídeo de hoy
Espero que os haya gustado no olvidéis
que ya no te puedes suscribir no importa
cuando lo intentes este selecto club
está solo para los veteranos del Canal
no puedes pulsar el botón de suscripción
no importa ya cuánto lo intentes a los
canales de las review de la sin filtros
de Game si quieres ver vídeos nuevos
Próximamente se vienen vídeos realmente
realmente muy fuertes Este era un
poquito de relleno Así que esperad
porque lo que se viene viene duro duro
duro duro duro
muy duro así Un abrazo y como siempre
hasta mañana amiguitos